미약 트랜스 룸
EYAN 045
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
늦네
안오려나 그 녀석...
좋은 약을 손에 넣었어
네
들어와
늦었잖아
늦어
일 끝나고 바로 온 건데...
비행기가 연착했어?
네, 조금...
얼굴 돌리지마
하지만 카메라가...
돌리지 말라니까
진짜 바로 온 거야?
네.. 그런데요...
비행기가 늦었어?
네...
뭐야?
남편한테 말할까?
그건...
응?
싫어하는 거 아니에요...
처음부터 그렇게 말하면 됐잖아
이리와
어때? 이방
어떠냐니...
근사한 방이네요...
앉아
네
나 보고싶었어?
네...
거짓말이지?
그런 거 아니에요...
내 자지가 그리웠어?
네...
거짓말이지?
그런 거 아니에요...
회사에도 말해버린다?
그건...
근무 중에 이상한 짓을 한다고
이건...
비행 중에 잘 참았어?
부탁이니까 이제 풀어주세요...
내 자지를 넣은 뒤로
아무것도 안넣었지?
네...
확인할테니까 보여줘
일어서봐
보여봐
네...
그런 걸 차고 일했어?
들켰지 그거?
그런 걸 차고있으면
아마 안들켰을 거에요...
자물쇠가 달려있지?
확인해볼게
달려있어요...
뒤를 보여봐
착하네
이제 슬슬 벗어도...
시킨 걸 제대로 지키다니 착해
감사합니다...
내말은 뭐라고?
내말은 절대적이지?
아니야?
네, 절대적이에요...
내말은?
절대적...
그렇지
저기 이건...?
오늘을 위해서 준비했어
오늘을 위해...?
끝내주는 약이지
약...?
삼켜
아니...
근데 약은 좀...
/ 삼켜
저기...
슬슬 남편 퇴근시간이라
가봐야...
가도 상관은 없는데
괜찮겠어?
어떻게 되든 난 모른다?
삼켜
제대로 삼켜
제대로 삼켰네
네...
기분좋아?
어때?
심장 고동이 빨라지지 않았어?
뭔가...
몸이 좀 달아올라서...
기분이 좋아졌지?
어때?
뭔가...
왜 이러지...
몸이...
유리나를 위해서 준비한 거야
온몸이 민감해질 거야
어깨도 목도
가슴도
잔뜩 귀여워해주세요
해봐
카메라를 보면서
/ 네...
잔뜩...
귀여워해주세요...
앉아
네...
다리 벌려봐
이렇게요...?
그안이 어떻게 됐는지 말해봐
그건...
보지를 만져줬으면 해서
미치겠지?
부탁이에요...
풀어주세요...
풀어서 어쩌고 싶은데?
풀어서...
유리나의 보지를...
만져주세요...
자기만 기분좋아지려고?
아니 그러니까...
몸이 뜨거워서
어쩔 줄 모르겠지?
그런 게...
/ 뜨거워서 미치겠지?
다 알아
/ 네...
색녀란 거 다 안다고
네...
색녀같은 모습을 지금 찍고있어
네가 기분좋아지고 싶으면
우선 어떻게 해야 돼?
제가 기분좋아지고 싶으면...?
나를 기분좋게 해줘야지?
네...
그게 먼저야
쪼그려 앉아
만져
이 자지가 보고싶어서 미치겠지?
네...
보고싶어서 보고싶어서...
미치겠어요...
바지 벗겨
제대로 냄새를 맡아
무슨 냄새가 나?
야한...
야한 냄새가 나요...
뭐든지 야한 냄새가
돼버리는 거 아냐?
냄새를 맡는 것만으로 좋아?
팬티 위로 빨아봐
제대로 안하면 안끝난다?
/ 네...
몸이 뜨거워서 미치겠지?
굉장히 뜨거워요...
입으로 팬티를 벗겨봐
네...
자지를 깨물면 안돼
/ 네...
자,
맛있어?
굉장히.. 맛있어요...
이런 색녀같은
캐빈 어텐던트가 다 있구만
비행기 안에서
자지 생각만 하는 거 아냐?
자지 생각만 하지?
네...
계속 자지 생각만 했어요...
빨아
목 깊숙이 기분좋지?
네...
/ 스스로 깊이 넣어봐
자지를 침범벅으로 만들어
/ 네...
가슴에 끼워
네...
이 자지를 넣고싶어서 미치겠지?
네.. 넣고싶어요...
넣고싶으면 기분좋게해봐
네...
깨끗하게 해
잘했어
네...
/ 잔뜩 기분좋게 해줄게
부탁드려요...
이제...
풀어주세요...
못견디겠어요...
왜 못 견뎌?
왜냐면...
왠지 몸이 굉장히 뜨거워져서...
뜨거워?
멋진 얼굴이 됐구만
안되겠어
자지가 안서
지금 자지가 서질 않는다고
그런...
내걸 흥분시켜줄래?
어떻게...?
이건...
자위를 해서 흥분시켜줘
여기서 자위를요...?
싫으면 됐고
하게해주세요...
자, 느끼는 얼굴로
제대로 카메라를 봐
똑바로
/ 네...
계속 카메라를 보는 거야
기분좋아?
/ 네...
기분좋아요...
그렇게 색녀였어?
아니.. 그...
평소에도 이런 걸 해?
평소에는...
그렇지 않아요...
남편은?
남편과는 최근엔 그다지...
실은 미치도록 하고싶었지?
네...
남자에 미쳤지?
전...
전.. 그런...
생각은...
기분좋아?
제대로 보여봐
착 달라붙어있네
자,
걷어서 보여줘
/ 네...
착하네
제대로 차고있구만
계속 차고 있었어요...
느껴져?
이래서 느껴지나?
더.. 더 원해요...
느껴져?
어쩔래?
벗겨주세요...
더 느끼고싶어?
네.. 더 느끼고싶어요...
그럼 느끼게해줄게
잠깐만...
기다려주세요...
저기...
느끼고싶지?
느끼고싶어요...
하지만...
아는 사람이야?
몰라요...
모르는 사람한테 뭘 당하고 있어?
지금...
젖꼭지를 만져지고 있어요...
방금 만난 사람한테
그런 걸 당해도 돼?
색녀구만
야, 제대로 카메라를 봐
네...
지금 무슨 짓을 당하고 있어?
지금...
젖꼭지를...
만져지고...
기분좋아서 못참겠지?
일면식도 없는 사람에게
갑자기 가슴을 빨리고 있는 거야
여기에 전부 기록해둘게
자지를 원하지?
만져봐
방금 만난 남자의 자지를 만져봐
그걸 어쩌고싶다고?
자지로 기분좋아지고 싶어요...
한번 더 말해봐
이 딱딱해진 자지로...
질척하게 만들어주세요...
그걸 찬 채로?
풀어.. 풀어주세요...
더 부탁을 안하면 안돼
부탁드려요...
더는 못참겠어요...
더 부탁해봐
아.. 제발...
부탁드려요...
자, 그럼 직접 주워
열쇠
부탁드려요...
제발 풀어주세요...
계속 참고있었지?
네...
보지가 어떻게 됐어?
계속 참았는데 어떻게 됐어?
뭐야 이거?
축축하잖아
왜 이렇게 젖었어?
계속 참았더니...
너 변태지?
변태야?
네...
변태에요...
계속 차고 비행했었지?
네...
그래서 일을 마치고 왔더니
전혀 모르는 남자에게 괴롭혀져서
흠뻑 젖어버렸지?
네...
도 변태구만
말해봐 변태라고
저는...
모르는 남자에게...
만져져서 느끼는...
도 변태에요...
귀엽네 아주 좋아
듬뿍 기분좋게 해달라고 해
네...
참았다가 하니까
말도 안되게 기분좋지?
네...
냄새 맡아봐
어떤 냄새가 나?
굉장히...
냄새만으로도 찌릿찌릿해요...
자신에게 솔직해져봐
네...
/ 미친듯이 빨고싶지?
그 자지 안씻은 건데
괜찮아?
그렇게 빨아도
냄새나는 자지 좋아?
네...
진짜 색녀네
침을 떨어뜨려줘
/ 네...
어쩌고싶어?
그 자지를 어쩌고싶어?
이 자지로...
기분좋아지고 싶어요...
그 정도론 안돼
부탁드려요...
내가 흥분되게 말해봐
유리나의 안에...
커다란 자지를...
쑤셔넣어서 질척하게...
해주세요...
이름도 모르는 남자의
자지를 넣고싶어?
네...
넣고싶어요...
제발...
부탁드려요...
기분좋아?
/ 기.. 기분좋아요...
더 자신을 드러내봐
이 정도가 아니잖아
기분좋아서 미치겠지?
기분좋아져봐
/ 네.. 기분좋아요...
원하는대로 마음껏 싸도 돼
/ 네...
저걸로 전부 찍어줄게
스스로 보지를 만지다니
진짜 색녀네
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
몇번이나 싸는 거야?
말도없이 쌌지?
그게...
참을 수가...
제대로 말을 해야지
그만둔다?
싸버려요...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
혀 내밀어
/ 네...
지금부터 여기다 잔뜩 싸줄게
네...
/ 잘 받아
깨끗하게 해
/ 네...
참았다가 하는 섹스
기분좋지?
네...
기분좋아요...
이름도 모르는 남자하고
섹스를 해보니 어땠어?
몸이 멋대로 느껴버려서...
기분좋았어요...
더 기분좋아지고 싶어?
좋아지고 싶어요...
그럼 더 잔뜩 느끼게 해줄게
기뻐요...
잔뜩 즐겨보자
알았지?
이런 건 어때?
온몸이 뜨거워서...
못참겠지?
네...
구석구석 느껴봐
더 잔뜩 느껴봐
네...
더.. 더 느끼고싶어요...
삼키면 더 느낄 수 있어
네...
모두에게 듬뿍
귀여워해달라고 해
네...
기분이 어때?
굉장히 뜨거워요...
만지는 것 만으로도...
미쳐버릴 것 같아요...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
제발...
아.. 싸버려...
아.. 제발...
싸고싶어서 미치겠지?
싸고싶어요...
네 맘대로 싸면 안돼
그런...
참고있으면 훨씬 기분좋아
아.. 싸버려...
아.. 제발...
/ 머리가 이상해질 것 같지?
미쳐버려
아.. 싸버려...
아.. 제발...
참아야 돼
제발...
이제 싸고싶어요...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
또.. 또 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
너무 민감해져서 가슴만으로 싸버리겠지?
/ 네...
아.. 안돼...
더 싸고싶지?
네.. 싸게해주세요...
싸게해줄 녀석이 없어져서 말이야
싸고싶어요...
기분이 어땠어?
남자들한테 만져지니까
온몸이...
온몸이 이상해요...
이것만으로도 싸버리겠지?
아.. 싸버려...
싸버려요...
제대로 서있질 못하네
자지를 원해?
자지를 주세요...
남자의 자지를 잔뜩 원해?
네...
그럼 모두가 흥분하도록
자위해봐
응?
네...
혼자서 기분좋아져봐
미쳐버려
미치겠잖아
네...
카메라를 봐
마음껏 기분좋아져도 돼
알았지?
네...
로터로 잔뜩 기분좋아져도 돼
/ 네...
날 흥분시켜봐
싸버려...
사진을 찍어줄게
아.. 기분좋아요...
스스로 허리를 흔들다니 색녀구만
멈출 수가...
멈출 수가 없어요...
아.. 기분좋아요...
자, 마음껏 사용해
더 벌려
만족할 때까지 느껴도 돼
네...
어때? 응?
원해요...
계속 원하네
못참겠어?
/ 못참겠어요...
아.. 원해요...
더 기분좋아지고 싶어?
더.. 더...
뜨겁지?
아.. 뜨거워...
뜨거워요...
어떻게 해줄까?
야한 짓을 잔뜩 하고싶어요...
그럼 해달라고 할까?
네...
시작할까?
스스로 해줬으면 하는 걸
마음껏 해달라고 해
네...
진짜 자신을 드러내
이걸 원해?
/ 원해...
아.. 원해...
맛있어...
원했었지?
아.. 이리줘...
쌀 때는 꼭 싼다고 말해
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 넣어줘...
자지...
아.. 자지가 들어와...
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
더 원해?
/ 원해요...
아.. 좀 더...
자지를...
아.. 꽂히고 있어...
아.. 안돼...
멈출 수가 없어...
아.. 기분좋아...
빨아줘.. 좀 더...
맛있어?
/ 응.. 맛있어...
더는 안돼...
아.. 자지 기분좋아...
아.. 두개가...
문질러져...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
어땠어?
기분좋았어요...
아.. 더는...
더는 안돼...
아.. 더는 안돼...
더 괴롭혀줘...
아침까지 귀여워해줄게
아.. 좀 더...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM